---
title: "PdfDigitalSignatureHashAlgorithm"
second_title: "Aspose.Tasks के लिए Java API Reference"
description: "डिजिटल सिग्नेचर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है।"
type: docs
weight: 187
url: /hi/java/com.aspose.tasks/pdfdigitalsignaturehashalgorithm/
---

**Inheritance:**
java.lang.Object, com.aspose.ms.System.ValueType, com.aspose.ms.System.Enum
```
public final class PdfDigitalSignatureHashAlgorithm extends System.Enum
```

डिजिटल सिग्नेचर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है।
## फ़ील्ड्स

| फ़ील्ड | विवरण |
| --- | --- |
| [Md5](#Md5) | डिजिटल हस्ताक्षर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है। |
| [Sha1](#Sha1) | डिजिटल हस्ताक्षर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है। |
| [Sha256](#Sha256) | डिजिटल हस्ताक्षर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है। |
| [Sha384](#Sha384) | डिजिटल हस्ताक्षर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है। |
| [Sha512](#Sha512) | डिजिटल हस्ताक्षर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है। |
### Md5 {#Md5}
```
public static final int Md5
```


डिजिटल हस्ताक्षर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है।

### Sha1 {#Sha1}
```
public static final int Sha1
```


डिजिटल हस्ताक्षर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है।

### Sha256 {#Sha256}
```
public static final int Sha256
```


डिजिटल हस्ताक्षर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है।

### Sha384 {#Sha384}
```
public static final int Sha384
```


डिजिटल हस्ताक्षर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है।

### Sha512 {#Sha512}
```
public static final int Sha512
```


डिजिटल हस्ताक्षर द्वारा उपयोग किए जाने वाले डिजिटल हैश एल्गोरिद्म को निर्दिष्ट करता है।

